## Структура shared модуля

| Директория | Назначение |
|------------|------------|
|androidMain|Сожержит в себе платформо-зависимый код для его исполнения на ОС Android|
|androidUnitTest|Сожержит в себе тесты платформо-зависимого кода на ОС Android|
|commonMain|Сожержит в себе мультиплатформенный код, исполняемый на IOS и ОС Android|
|commonTest|Сожержит в себе тесты для мультиплатформенного кода|
|iosMain|Сожержит в себе платформо-зависимый код для его исполнения на IOS|
|iosTest|Сожержит в себе тесты платформо-зависимого кода на IOS|
